Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libkleopatra.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net

source: (Unknown Protocol)
ko: (알 수 없는 프로토콜)

source: Error while initializing plugin "%1"
ko: 플러그인 "%1" 초기화 중 오류

source: Add or Change Directory Service
ko: 디렉터리 서비스 추가 혹은 변경

source: &Server name:
ko: 서버 이름(&S):

source: &User name (optional):
ko: 사용자 이름(선택사항)(&U):

source: Pass&word (optional):
ko: 비밀번호(선택사항)(&W):

source: &Base DN:
ko: 기초 DN(&B):

source: &Port:
ko: 포트(&P):

source: Directory Services Configuration
ko: 디렉터리 서비스 설정

source: Server Name
ko: 서버 이름

source: Port
ko: 포트

source: Base DN
ko: 기초 DN

source: User Name
ko: 사용자 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Select Directory Services to Use Here
ko: 사용할 디렉터리 서비스 선택

source: <qt> <h1>X.500 Directory Services</h1> You can use X.500 directory services to retrieve certificates and certificate revocation lists that are not saved locally. Ask your local administrator if you want to make use of this feature and are unsure which directory service you can use. <p> If you do not use a directory service, you can still use local certificates. </qt>
ko: <qt> <h1>X.500 디렉터리 서비스</h1> X.500 디렉터리 서비스를 이용하여 저장되지 않는 인증서와 인증서 취소 목록을 검색할 수 있습니다. 이 디렉터리 서비스를 이용하거나, 어떤 디렉터리 서비스를 사용할지 모르겠다면, 로컬 관리자에게 문의 하십시오. <p> 디렉터리 서비스를 사용하지 않아도 로컬 인증은 계속할 수 있습니다.. </qt>

source: &Add Service...
ko: 서비스 추가(&A)...

source: Click to add a service
ko: 서비스를 추가하려면 누르십시오

source: <qt> <h1>Add a Directory Service</h1> By clicking this button, you can select a new directory service to be used for retrieving certificates and CRLs. You will be asked for the server name and an optional description. </qt>
ko: <qt> <h1>디렉터리 서비스 추가</h1> 이 버튼을 눌러, 새로운 디렉터리 서비스를 선택하여, 인증서나 CRL을 검색 할 수 있습니다. 서버 네임을 물어볼 것이고, 선택사항에 대한 설명이 보일 것입니다. </qt>

source: &Remove Service
ko: 서비스 제거(&R)

source: Click to remove the currently selected service
ko: 현재 선택된 서비스를 제거하려면 누르십시오.

source: <qt> <h1>Remove Directory Service</h1> By clicking this button, you can remove the currently selected directory service in the list above. You will have a chance to rethink your decision before the entry is deleted from the list. </qt>
ko: <qt> <h1>디렉터리 서비스 제거</h1> 이 버튼을 눌러, 목록에서 현재 선택된 디렉터리 서비스를 제거할 수 있습니다. 목록에서 항목이 지워지기 전에 다시 한 번 물어봅니다. </qt>

source: Common name
ko: 보통 이름

source: Surname
ko: 성

source: Given name
ko: 주어진 이름

source: Location
ko: 위치

source: Title
ko: 직위

source: Organizational unit
ko: 조직적 단위

source: Organization
ko: 조직

source: Postal code
ko: 우편 번호

source: Country code
ko: 국가 번호

source: State or province
ko: 도

source: Domain component
ko: 도메인 구성 요소

source: Business category
ko: 사업 카테고리

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Mail address
ko: 메일 주소

source: Mobile phone number
ko: 휴대폰 번호

source: Telephone number
ko: 전화 번호

source: Fax number
ko: 팩스 번호

source: Street address
ko: 세부 주소

source: Unique ID
ko: 특정 아이디

source: Inline OpenPGP (deprecated)
ko: 인라인 OpenPGP (권장 안함)

source: OpenPGP/MIME
ko: OpenPGP/마임

source: S/MIME
ko: S/마임

source: S/MIME Opaque
ko: S/마임 불투명

source: Any
ko: 무엇이든

source: Never Encrypt
ko: 암호화 안함

source: Always Encrypt
ko: 항상 암호화 함

source: Always Encrypt If Possible
ko: 가능하면 항상 암호화 함

source: Ask
ko: 물어봄

source: Ask Whenever Possible
ko: 가능할 때 물어봄

source: _: no specific preference <none>
ko: <없음>

source: Never Sign
ko: 서명 안함

source: Always Sign
ko: 항상 서명 함

source: Always Sign If Possible
ko: 가능하면 항상 서명함

source: _: progress info: "%1 of %2" %1/%2
ko: %2 중 %1

source: <unnamed>
ko: <이름 없음>

source: failed
ko: 실패

source: Available Backends
ko: 가능한 백앤드

source: Confi&gure...
ko: 설정(&G)...

source: Rescan
ko: 다시 검사

source: The following problems where encountered during scanning:
ko: 검사 중 발견된 문제점:

source: Scan Results
ko: 검사 결과

source: &Reset
ko: 리셋(&R)

source: Edit...
ko: 편집...

source: Configure LDAP Servers
ko: LDAP 서버 설정

source: No server configured yet
ko: 아무 서버도 설정되지 않았음

source: Description
ko: 설명

source: Available attributes:
ko: 가능한 속성:

source: Current attribute order:
ko: 현재 속성 순서:

source: All others
ko: 다른 모든 것

source: Move to top
ko: 제일 위로 이동

source: Move one up
ko: 하나 위로

source: Remove from current attribute order
ko: 현재 속성 순서에서 제거

source: Add to current attribute order
ko: 현재 속성 순서에 추가

source: Move one down
ko: 하나 밑으로

source: Move to bottom
ko: 가장 밑으로 이동

source: <none>
ko: <안 함>

source: Never Encrypt with This Key
ko: 이 키로 다시는 암호화 안 함

source: Always Encrypt with This Key
ko: 항상 이 키로 암호화

source: Encrypt Whenever Encryption is Possible
ko: 암호화 가능할 때마다 암호화

source: Always Ask
ko: 항상 물어봄

source: Ask Whenever Encryption is Possible
ko: 암호화 가능할 때마다 물어봄

source: Encryption Key Approval
ko: 암호키 승인

source: The following keys will be used for encryption:
ko: 다음 키들이 암호화에 사용됨:

source: Your keys:
ko: 사용자의 키:

source: Recipient:
ko: 수신자:

source: Encryption keys:
ko: 암호화 키:

source: Encryption preference:
ko: 암호화 등록 정보:

source: Change...
ko: 변경...

source: <unknown>
ko: <알 수 없음>

source: Key Listing Failed
ko: 키 나열 실패

source: The OpenPGP backend does not support listing keys. Check your installation.
ko: OpenPGP 백앤드는 나열된 키들을 지원하지 않습니다. 설치 여부를 확인하십시오.

source: The S/MIME backend does not support listing keys. Check your installation.
ko: S/마임 백앤드는 나열된 키들을 지원하지 않습니다. 설치 여부를 확인하십시오.

source: OpenPGP Key Selection
ko: OpenPGP 키 선택

source: Please select an OpenPGP key to use.
ko: 사용할 OpenPGP 키를 선택해 주십시오.

source: S/MIME Key Selection
ko: S/마임 키 선택

source: Please select an S/MIME key to use.
ko: 사용할 S/마임 키를 선택해 주십시오.

source: Key Selection
ko: 키 선택

source: Please select an (OpenPGP or S/MIME) key to use.
ko: 키 (OpenPGP 나 S/마임) 를 선택해 주십시오.

source: Key ID
ko: 키 아이디

source: User ID
ko: 사용자 아이디

source: never
ko: 안 함

source: OpenPGP key for %1 Created: %2 Expiry: %3 Fingerprint: %4
ko: %1 을(를) 위한 OpenPGP 키 작성: %2 만료: %3 지문: %4

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: S/MIME key for %1 Created: %2 Expiry: %3 Fingerprint: %4 Issuer: %5
ko: %1 을(를) 위한 S/마임 키 작성: %2 만료: %3 지문: %4 배포자: %5

source: &Search for:
ko: 찾기(&S):

source: &Remember choice
ko: 선택사항 저장(&R)

source: <qt><p>If you check this box your choice will be stored and you will not be asked again.</p></qt>
ko: <qt><p>이 박스를 체크하면, 선택했던 사항들이 저장되고, 그 사항들에 대해 다시는 묻지 않습니다.</p></qt>

source: &Reread Keys
ko: 키 다시 읽기(&R)

source: No backends found for listing keys. Check your installation.
ko: 나열된 키들에 대한 백앤드를 찾을 수 없습니다. 설치 여부를 확인하십시오.

source: Checking selected keys...
ko: 선택된 키 확인...

source: Fetching keys...
ko: 키 가져오기...

source: Key List Result
ko: 키 나열 결과

source: Recheck Key
ko: 키 다시 확인

source: Signing failed: %1
ko: 서명 실패: %1

source: Encryption failed: %1
ko: 암호화 실패: %1

source: Please enter your passphrase:
ko: 암호문을 입력하십시오:

source: This backend does not support S/MIME
ko: 이 백앤드는 S/마임을 지원하지 않습니다.

source: GPGME was compiled without support for %1.
ko: GPGME 가 %1 의 지원없이 컴파일되었습니다.

source: Engine %1 is not installed properly.
ko: 엔진 %1 이 올바르게 설치되지 않았습니다.

source: Engine %1 version %2 installed, but at least version %3 is required.
ko: 엔진 %1 의 버전 %2 가 설치되었지만, 최소한 버전 %3 이 필요합니다.

source: Unknown problem with engine for protocol %1.
ko: 프로토콜 %1에서 엔진에 알 수 없는 문제가 발생했습니다.

source: <qt>Failed to execute gpgconf:<br>%1</qt>
ko: <qt>gpgconf 를 실행하는데 실패했습니다.:<br>%1</qt>

source: program not found
ko: 프로그램을 찾을 수 없음

source: program cannot be executed
ko: 프로그램을 실행할 수 없음

source: Could not start gpgconf Check that gpgconf is in the PATH and that it can be started
ko: gpgconf 를 실행할 수 없음 gpgconf 가 제대로 위치하고 실행 가능한지 확인 바람

source: Error from gpgconf while saving configuration: %1
ko: 설정을 저장하는 중 gpgconf 에서 오류 발생:%1

source: You need a passphrase to unlock the secret key for user:<br/> %1 (retry)
ko: 다음 사용자의 비밀키를 풀기 위해 암호문이 필요함: <br/> %1 (다시 시도)

source: You need a passphrase to unlock the secret key for user:<br/> %1
ko: 다음 사용자의 비밀키를 풀기 위해 암호문이 필요함: <br/> %1

source: This dialog will reappear every time the passphrase is needed. For a more secure solution that also allows caching the passphrase, use gpg-agent.
ko: 이 대화창은 암호문이 필요할 때마다 다시 나타납니다. 암호문도 캐쉬할 수 있는 더 나은 보안 방식을 위해 gpg-agent 를 이용하십시오.

source: gpg-agent was found in %1, but does not appear to be running.
ko: gpg-agent 가 %1 에서 발견되었습니다. 하지만 실행되지 않고 있습니다.

source: gpg-agent is part of gnupg-%1, which you can download from %2
ko: gpg-agent 는 %2에서 받을 수 있는 gnupg-%1 의 부분입니다.

source: For information on how to set up gpg-agent, see %1
ko: gpg-agent 의 설정법에 대한 정보는, %1 을 보십시오.

source: Passphrase Dialog
ko: 암호문 대화창

source: Generating DSA key...
ko: DSA 키 생성중...

source: Generating ElGamal key...
ko: ElGamal 키 생성중...

source: Searching for a large prime number...
ko: 중요한 번호를 찾는 중...

source: Please wait...
ko: 기다려 주십시오...

source: Starting gpg-agent (you should consider starting a global instance instead)...
ko: gpg-agent 를 시작합니다....
